❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මගේ නම ගූ-ඩියොක්.
ඔයාගේ නම ඕක් ටේ-යොං.
හිසේ සිට පාදය දක්වා ටේ-යං වෙන්න.
ඔබට ඔබ මෙන් ජීවත් විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හිස් ආවරණයක් සහිත සායක් ඇඳගෙන ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සැඟවී සිටීම
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කවුද කියලා අමතක වුනාද?
අපි ඔයාට "මගේ ආර්යාව" කියලා කතා කරන නිසා, ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ආර්යාව ටේ-යොං කියලාද?
මේක මතක තියාගන්න. ඔයා සැබෑ ලේඩි ටේ-යොං නෙවෙයි.
තම පියා සමඟ මුහුද අසල ජීවත් වීමට කැමති ගූ-ඩියොක්
මීට වසර දෙකකට පෙර තානායමේ ඇති වූ ගින්නකින් මිය ගියේය.
ලේඩි ටේ-යන්ග්ගේ ජීවිතය වෙනුවට මට දුන් ජීවිතය...
ගූ-ඩියොක් විසින් ජීවත් විය නොහැක.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ ඔබ වගේ කතා කරනවා.
ඔවුන් බේක්-යි නම් වහල් දැරිය ඝාතනය කර එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස වෙස්වලා ගෙන ඇත.
බේක්-යි කියන වහලාගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් මම බේක් දෝ-ග්වෑන්ග්ගේ පවුලට පැමිණිලි කරනවා.
බේක් දෝ-ග්වෑන්ග්ගේ මුළු පවුලම අත්අඩංගුවට ගන්න!
අතාරින්න! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අනේ, ඔයාගේ නම මොකක්ද මගේ ආර්යාවනි?
මගේ නම…
හරි ටේ-යොං.
දේවල් මේ තරම් පාලනයෙන් මිදෙන්න ඔයා ඉඩ දෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා සතුටු නැද්ද?
මම මිනිහෙක් එක්ක පැනලා ගිහින් ඔයාව බේරගන්න ආවේ නෑ කියලා.
ඔයා තරහා හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ, මගේ ආර්යාවනි.
ඔව්, මම කරනවා.
"ඒ මොකක්ද?" "ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ලේඩි ටේ-යං කියලද?"
මට "කාන්තාව" කියලා කතා කරන තරමට ඔයා අප්‍රසාදයෙන් ඉන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම අප්‍රසාදයට පත් වුණා නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙම කරයි කියලා මම බය වුණා.
මම මේක කරන්නේ මට කාන්තාවකගේ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම උත්සාහ කරන්නේ ලේඩි ටේ-යන්ග් කරන දේවල් කරන්න.
මම දන්නවා.
අපේ බේක්-යි මාව ගෙනාවා...
බියෙන් ජීවත් වන මගේ ජීවිතයෙන්.
ඉතින් මම කවදාවත් ඇයට මේක කරපු අයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
එයින් ගැලවෙන්න.
- මැක්-සිම්! ඔයා කොහෙද? - මැක්-සිම්!
මෙතන.
හේයි, මෙන්න ඇය! මැක්-සිම්!
අනේ මන්දා! ඔයාට මොකද වුණේ? ඔයාගේ අත කැඩුනද?
මොකක්ද? ඔයාගේ උරහිස කැඩිලාද?
මට පහසුවෙන් කැඩෙන්නේ නැති ශක්තිමත් අස්ථි තියෙනවා. කරදර වෙන්න එපා.
දෙවියනේ. මට සතුටුයි. දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයාගේ ඇටකටු ශක්තිමත්.
අනේ දෙවියනේ.
කොහොමහරි, මට ආරංචි වුනා බේක් ඩෝ-ග්වෑන්ග්ගේ මුළු පවුලම අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා.
මම දන්නවා.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා එන බව දැනගත්තේ කෙසේද?
මට ඒක බලන්න කලින්,
ඔවුන් පරීක්ෂණ වාර්තාව සහ දේහය නිවසට යැව්වා.
අතිගරුතුමනි, චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ,
මහේස්ත්‍රාත්වරයා නිරීක්ෂණය නොකරයි
ජීවිත නැති කරගත් අයගේ නඩු.
ඇය ගෙල වැලලාගෙන මිය ගිය බව නිසැකවම කියයි.
මරණ පරීක්ෂකවරයා වාර්තාවේ මෙසේ ලිවීය,
නමුත් ඇගේ හිසේ තුවාලය අමුතු ලෙස පෙනුන නිසා, මම එය වෙනත් මරණ පරීක්ෂකවරයෙකුට පෙන්නුවා.
ඇය පැහැදිලිවම මස්තිෂ්ක කම්පනයකින් මිය ගියා, අතිගරුතුමනි.
කිසිවෙකුට මිය ගිය පසු එල්ලී මිය යා නොහැක.
- මම හරිද? - ඔව්.
නොතිබුනේ කොහොමද?
පරීක්ෂණ වාර්තාවේ මස්තිෂ්ක කම්පනය ගැන සඳහනක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න! මම කිව්ව දේ කළා විතරයි.
බේක් උතුමාණන්ගේ පවුලේ අය ඔයාට මෙහෙම කරන්න කිව්වද?
ඇය හරිද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මේ මිනිහව බැඳලා දාන්න.
ඒ වගේම, අපි දේහය නැවත පරීක්ෂා කරන්නෙමු, ඒ නිසා එය නැවත කාර්යාලයට ගෙන යන්න.
මරණ පරීක්ෂකවරයෙක් කියපු දෙයක් පදනම් කරගෙන ඔයා අපිව අත්අඩංගුවට ගත්තද?
ඊයේ රෑ නවයට විතර ඔයා කොහෙද කාත් එක්කද හිටියේ?
මම හන්යාන්ග් බලා යාමට බඩු ඇසුරුම් කරමින් සිටියෙමි.
එහෙනම්, ඔයාට මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද තිබුණේ?
මියගිය බේක්-යි?
ඔවුන් කිසිම සම්බන්ධතාවයක සිටියේ නැත.
බේක් දෝ-ග්වෑන්ග් ඇය පසුපස ගියේය.
ඔවුන් කිව්වේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්. ඇය ඔහු පසුපස ගිය බව ඔවුන් පැවසුවා.
බේක්-යි නෙවෙයි.
ඇයට ඔහු කෙරෙහි කිසිදු හැඟීමක් තිබුණේ නැත.
බේක් දෝ-ග්වාන්ග් නොවෙන්න පුළුවන්...
බේක්-යිව මැරුවේ කවුද කියලා.
මම?
ඔයා මාව සැක කරන්නේ නෑ නේද?
ඊයේ රෑ නවයට විතර ඔයා කොහෙද කාත් එක්කද හිටියේ කියලා මම ඇහුවා.
ඔයා හිතන්නේ මම මොකක්ද කළේ කියලා? මම සමුගැනීමේ මංගල්‍යයට සූදානම් වෙමින් හිටියා.
අහන්න මහේස්ත්‍රාත්තුමනි.
ඒ නෝනා එයාගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න හැදුවා, ඒත් ඒක හරි ගියේ නැති උනාම,
ඇයට එය දරාගත නොහැකි නිසා ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
දැන් පරක්කු වෙනවා. ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මේ අහංකාරයට ඔබට වන්දි ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
අපි යමු.
කිසි කෙනෙක නැහැ…
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයෙන් පිටව යා හැකිය.
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි! අපි හෙට උදේ හන්යැන්ග් බලා පිටත් විය යුතුයි!
ඔයා හිරේ ඉන්න කැමතිද?
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු?
ඇය විශේෂ කෙනෙක් වගේ ඇගේ හිස් වැස්ම සාය ගැලෙව්වා.
ඒ වගේම එයාලව මිනීමැරුම් චෝදනාවට ලක් කළා. ඇයට කොච්චර නිර්භීතද!
ඇය කැතයි කියලා කටකතාවක් මට ඇහුණා,
නමුත් ඇය මා සිතුවාට වඩා බොහෝ ලස්සනයි.
ඇය තවමත් තරුණයි.
තරුණ කාලේ ඕනම කෙනෙක් හොඳට පේනවා.
කෙසේ වෙතත්,
බේක් උතුමාණන්ගේ පවුලේ අය ඇත්තටම වහලාව මැරුවා කියලා ඔයා හිතනවද?
එය කළ හැකි ය.
පහත් වහල් ගැහැණු ළමයෙක් මගේ පුතාව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්, මම ඇයව මරා දමමි.
එසේ නම්, ඔවුන්ට වහලාට මුදල් ගෙවීමට පමණක් නොහැකිද?
හුදෙක් වහලෙකුගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් වංශවත් පවුලක් අත්අඩංගුවට ගන්නේ කෙසේද?
මහේස්ත්‍රාත්වරයා මෙය භාවිතා කරනු ඇත
යුහ්යංසෝගේ බලය මර්දනය කිරීමේ උපක්‍රමයක් ලෙස.
ඒ නිසා තමයි ඔහු හිතාමතාම වහලුන් ඉදිරියේ බේක් සාමිවරයාගේ පවුල අත්අඩංගුවට ගත්තේ.
ඔවුන් වැරදිකරුවන් වුවත් නැතත්,
අපි කුමක් වුවත් දිනිය යුතුයි.
ඔයා හරි, මගේ ආර්යාවනි.
අපි පැරදුනොත්, පහත් අයට ඔවුන්ගේ ස්ථානය අමතක විය හැකියි සහ--
පරිස්සම් වෙන්න! අපි කතා කරන බව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මගේ ආර්යාව,
මම එන්න ළඟ නිසා,
මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
මේක බලන්න. උන් දැනටමත් හරිම විකාර සහගත විදිහට හැසිරෙනවා!
මගේ ආර්යාවනි, මම රජයේ කාර්යාලයක සේවිකාවක්.
මම හන්යැන්ග්හි රජයේ කාර්යාලයක වැඩ කරමින් සිටියදී ඇසුවෙමි
කාර්යාලයේ සේවිකාවක් දරු ප්‍රසූතියක් සිදු කරන විට,
ඇයට මාසයක් පමණ විවේක ගත හැකි බවට නීතියක් තිබේ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
නීතිය ගෙන ඒමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
මේවා චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ නීති.
එළියට ගිහින් වැඩ කරන්න!
මේ සිදුවීම වැදගත් වන්නේ ඒ නිසයි.
අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
මගේ සැමියා ඔවුන්ට නීති උපදේශකයෙකු හඳුන්වා දුන්නා,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු හන්යැන්ග්හි හොඳම නීති උපදේශකයා වේ.
මම නීති උපදේශක බේ තේ-රැන්ග්.
නීති උපදේශකයෙකු යනු කුමක්ද?
නීතිය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
ඔහුගේ නීති පොත් විශාලයි, ඒවා ඔහුට ගොඩක් ගෙවනවා.
ඔවුන් මෙයින් ගැලවීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිති.
අපිට තව කියන්න. ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඇහුනද?
නීති උපදේශකයා ගින්නට එරෙහිව ගින්නෙන්ම සටන් කරනු ඇත.
ඔහු චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ගින්නක් ඇති කරයිද?
ඔහුට සිහිය නැති වුණාද?
ඔහු ගින්නට විරුද්ධව ගින්නෙන් සටන් කරනවා නම්, ඔහු මට නැවත චෝදනා කරයිද?
මම එයාලට මිනීමැරුම් චෝදනා කරපු නිසා?
- මේ මොකක්ද? - මොකක්ද?
එයාලට වැරදි ගෙයක් හම්බුනා.
- මගේ ආර්යාව. - ගින්නෙන් ගින්නට එරෙහිව සටන් කරන්නද?
- දෙවියන් වහන්සේ. - මොකද වෙන්නේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද? - ඇයව අරන් යන්න.
නැහැ!
ඒ වෙනුවට මාව ගන්න.
මැක්සිම්
- මොකක්ද? ඔහ්, මගේ! - මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇත්තටම එයාලා මාව අරන් යනවද?
- කරුණාකර නවත්වන්න. - අහකට වෙන්න!
අහෝ දෙවියනේ.
මම ඇහුවා මේ මොකක්ද කියලා!
අහිංසක වංශවත් අයට වහලියක් ලෙස අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට චෝදනා එල්ල විය.
මිනීමැරුම් නඩුවක් විභාග වෙමින් පවතිනවා, ඉතින් ඔවුන් නිර්දෝෂී වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුවහොත්, ඇය පලා යාමට උත්සාහ කළ හැකිය.
අල්ලස් ගත් මරණ පරීක්ෂකවරයාගේ පාපොච්චාරණය අප සතුව ඇත,
එබැවින් ඔවුන් අහිංසක විය නොහැක.
මරණ පරීක්ෂකවරයා ඊයේ රාත්‍රියේ දිව සපාගෙන සියදිවි නසා ගත්තේය.
- මොකක්ද? - අපි යමු.
- ඔහ්, මගේ ආර්යාව! - මැක්-සිම්.
ඔහ්, නෑ. ඔයා නැතුව මම මොකද කරන්නේ?
රජයේ කාර්යාලයේදී ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරන විට,
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බව පැවසිය යුතුයි.
- ඔව්, මගේ ආර්යාව. - ඔව්, මගේ ආර්යාව.
වහලෙකුට තම ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට සිදුවන බව ඔබ දන්නවා.
ඔවුන්ගේ ස්වාමියා පාවා දීම නිසා නේද?
හරි-බයි,
බේක්-යි අපේ ගෙදර නිතර ගියා කියලා ඔයා සාක්ෂි දෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඩොල්-සොක්, උදේ වැඩ ඉවර කරලා පිළිගැනීමේ කාමරයට එන්න.
දෙමව්පියන් නොමැති අයගේ අහංකාරය.
යන්න.
මරණ පරීක්ෂකවරයාගෙන් මුදල් ලබා ගැනීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
ඔයා එයාව මරන්න හැදුවද?
හැම වෙලාවෙම ඇනෙක්ස් එකේ හිරවෙලා හිටියා,
ඔබ ප්‍රබන්ධ සඳහා දක්ෂතාවයක් වර්ධනය කරගෙන තිබිය යුතුය.
ඇයි ඔයා මැක්සිම්ව අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
මගේ නීති උපදේශකයා පවසන්නේ බොරු චෝදනාවකට ඒ ආකාරයෙන්ම දඬුවම් කළ යුතු බවයි.
ඇය මගේ පවුලට මිනීමැරුම් චෝදනාවක් එල්ල කළා,
ඒ නිසා ඇයට මිනීමැරුම් දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ නීති උපදේශකයෙකු කුලියට ගත්තා
සාක්ෂි ඉවත් කර නින්දාවට පළිගැනීමට පමණි.
මැක්-සිම්ව මරලාද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයා අපේ පවුලට අපහාස කළේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඔබ චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ යුහියැංසෝට අභියෝග කිරීමට එඩිතර වුණා
හුදෙක් මහේස්ත්‍රාත්වරයෙකුගේ සහාය ඇතිව.
මිල--
නැහැ, ඔබ ඒ සඳහා මිල ගෙවන්නේ නැහැ.
ඔබ ආදර්ශයක් වනු ඇත.
මිනීමැරුමක් සිදු නොවීය.
වහල් බේක්-යි තමාට නොතිබිය යුතු දෙයක් ගැන සිහින මැව්වාය, ඒ නිසා ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය නොදැන නොසැලකිලිමත් වූ නිසා,
අන්තිමට ඔයා එයාගේ අම්මවත් මරලා දාන්න වෙයි.
අපි යමු.
ඔයා ඇත්තටමද...
අපේ බේක්-යිව කවදාවත් අනුගමනය කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඇය කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
වහලෙක්
ඒක නම් ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කෝමාරිකා ටිකක් එවන්නම්. ඒක තුවාලේ ගාන්න.
කරුණාකර මට මහේස්ත්‍රාත්වරයා හමුවීමට ඉඩ දෙන්න.
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඕනෑම කෙනෙකුට පමණක් ඇතුළට එන්න බැහැ.
මා වාර්තා කළ මිනීමැරුම විමර්ශනය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට මට අයිතියක් ඇත.
මම එපා කිව්වා.
මම එක පාරක් ඒකට නගින්නම්.
නෑ, මම දැන් කාන්තාවක්. කවුරුහරි ඒක දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
නමුත් ඒක හදිසියි. මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න.
තරුණ මාස්ටර්?
ඔයා ගියේ නැද්ද?
බලන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒ ඇඳුම් සහ කඩුව කුමක් ගැනද?
ඔයාට තාප්පයකට නගින්නවත් බෑ. මේක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
බිත්තියක්ද? මමද?
ඔයා මේ විදියට මගේ පස්සෙන් එන්න ඕනද?
මට දැනුන විදියට ඔයාට ගරු කරන්න බැරිද?
එකට යන්න කියලා ඔයා කරපු ඉල්ලීම මම ප්‍රතික්ෂේප කළාම?
- සමාවෙන්න? - ඒ වගේම,
ඔයා කොහොමද ඔච්චර විවෘතව මූණ පෙන්නන්නේ?
මගේ මූණ ගැන මොකද කියන්නේ?
මට කියන්න එපා…
ඔයා මූණ හංගගත්තෙ ඇයි කියලා බොරු කිව්වද?
ඔයා මගේ අනුකම්පාව ගන්න හිතාගෙනද ඒක හැදුවේ?
- සමාවෙන්න? - කතන්දර හදන එක තමයි ඔයා කරන්නේ,
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
බේක්-යි ගැන ආරංචි නිසාද?
ඔයා ලියන්න යන්නේ මගේ යාළුවාගේ වියෝව ගැනද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කුරිරු වෙන්නේ?
අහන්න, මගේ ආර්යාවනි.
මට ගූ-ඩියොක් කියලා කතා කරන්න!
"ගූ-ඩියොක්"?
ඔබේ රංගනය විශිෂ්ටයි.
ඔබ ඇත්තටම අපූරු කතන්දරකරුවෙක්.
කතන්දරකාරයෙක්ද?
මගේ හදවත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මාව කාත් එක්කද පටලවගන්නේ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම ඔබ සිතන පුද්ගලයා නොවේ.
එහෙනම්, ඔයා කවුද?
ඔබ රජයේ කාර්යාලයක සොල්දාදුවෙක්ද?
ඒක සූදානම්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා ඇත්තටමද…
තරුණ මාස්ටර් නේද?
අනේ දෙවියනේ.
මොකද දෙයියනේ?
තරුණ මාස්ටර් සටන් කලාවන්ට එතරම් දක්ෂ නොවනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් මෙතරම් සමානකම් පෙනෙන්නේ කෙසේද?
විකාර. ඒ තරුණ මාස්ටර්.
නැත්නම් එහෙම නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඔහු කියලා.
අනේ දෙවියනේ. මම එක එක දේවල් කිව්වා.
අනේ මන්දා.
- තාත්තේ! - ඔව්, මගේ රත්තරනේ.
පියා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සීතලයි, අපි ඇතුලට යමු.
ඔව් තාත්තේ.
අපි අහලා තිබුණු විදියට,
යුහ්යැංසෝහි බලය චොංසු ප්‍රාන්තයේ ශක්තිමත් ය.
රජයේ කාර්යාලයන්හි යුහියැංසෝ වෙනුවෙන් සේවය කරන අය ද සිටිති.
චියොන්ග්සු කියන්නේ අඛණ්ඩතාව. නමුත් එය මෙතරම් දූෂිත වන්නේ කෙසේද?
පසුගිය අවුරුදු තුන තුළ, කෙනෙක් හිටියා
යුහියංසෝගේ නිවැරදි කිරීම ඉල්ලා සිටි.
ඒ ධර්මිෂ්ඨ පුද්ගලයා මේ පොළොවේ කවුද?
ඒ දිවංගත ඔක් පිල්-සියුං සාමිවරයාගේ දියණියයි.
මට ආරංචි වුනා ඇගේ නම...
ඔව්, ටේ-යොං.
ඇය මියගිය වහල් දැරිය වන බේක්-යිගේ හිමිකාරියයි.
බේක්-යි ගැන ආරංචි නිසාද?
ඔයා ලියන්න යන්නේ මගේ යාළුවාගේ වියෝව ගැනද?
ඇය හුදෙක් වහලෙකුගේ ජීවිතය අගය කළ නිසා, ඇය ඇයව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
ඇය සැබවින්ම අවංක කාන්තාවක්.
ඔව්.
ඒ නඩුවේ සත්‍යය ඔබට හෙළි කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
අනිත් හැමෝම අපිට එපා කිව්වා.
ඔයා විතරයි ඉතුරු. කරුණාකරලා නැවත සිතා බලන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපි ඔබට ගෙවන්නෙමු.
සල්ලි නෙවෙයි වැදගත්.
ඒ බේ තේ-රෑන්ග්ව කාටවත් පරද්දන්න බෑ.
- හරිද? - නමුත් තවමත්--
ඒ ඇති. මම ඔයා එක්ක කතා කළේ නෑ. කරුණාකරලා යන්න.
නීතිමය ආරක්ෂාව
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මට හදිසියේම මළපහ කරන්න වෙනවා.
එහෙනම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! යන්න!
ඔවුන් පවසන්නේ සැඟවී සිටින තැනැත්තා බවයි
දුවමින් සිටින එකයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි මේක කරන්නේ ජීවත් වෙන්න.
අපි බලමු. අපිට ඔයත් එක්ක පොඩි ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මම ඕක් ටේ-යොං, චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ඔක් පිල්-සියුං සාමිවරයාගේ දියණියයි.
මේ දවස්වල ඒගොල්ලෝ හරිම දක්ෂයි, ඒගොල්ලෝ හැසිරෙන්නේ වංශවත් අය වගේ.
- මට බලන්න දෙන්න. - ඇය ලස්සනයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හේ-ගැන්ග්, ඉදිරියට යන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම නැතුව යන්න.
අනේ මන්දා. ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔබට ඒ ගැන දැනගන්න අවශ්‍ය නම් මා වෙත එන්න.
මට එයාගෙන් පිහියෙන් ඇනගන්න ඕන.
ඔයා ඒක පැද්දෙන්නවත් දන්නවද? යන්න.
අනේ දෙවියනේ! ඒ මොකක්ද?
ඇයව ගන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා ගෑනු කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
මම එයා වගේ ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
- අපි යනවා. - අපි යනවා මගේ ස්වාමීනි.
- අපි යනවා. - යන්න, යන්න.
මගේ උතුමාණනි, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
අද ඔයා මාව කතන්දරකාරයා එක්ක පටලවගන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඔබ තරම් සටන් කලාවන්ට දක්ෂ නැහැ.
ඒ මිනිහා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ඔයා එයා එක්ක යන්න කරපු ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුනා කියලද?
ඒ දවසේ මගේ නරක හැසිරීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
ඒ වගේම, ඔබ ඇසූ දේ ඔබට අමතක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් මම ඒ මිනිසාට එතරම් සමානද?
ඔබේ උපත් වල රහසක් නොමැති නම්,
ඔය දෙන්නා ඩොපල්ගන්ජර් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
"ඩොපල්ගන්ජර්" කෙනෙක්ද?
එය තවත් එකකට පුදුම සහගත ලෙස සමාන රූපයක් ගැන සඳහන් කරයි.
එහි තේරුම ඔබ එකිනෙකාගේ අනෙකා මෙන් සමාන වන බවයි.
අද ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
මම දැන් නීති උපදේශකයෙක් හොයාගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා ඒ මැරුණු වහල් කෙල්ලට යාළුවා කියලා කිව්වා.
බේක්-යි යනු
මගේ එකම සහ එකම වටිනා මිතුරා.
වහල් කෙල්ලෙක්ද?
මම විශ්වාස කරන්නේ සෑම ජීවියෙකුම, ඔවුන්ගේ තත්වය හෝ ලිංගභේදය නොසලකා,
වටිනා සහ සමානයි.
ඉන්පසු,
ඔබම නීති උපදේශකයෙකු නොවන්නේ ඇයි?
වෙනත් කිසිම නීති උපදේශකයෙකුට ඔබට හැඟෙන ආකාරය සැබවින්ම නිරූපණය කළ නොහැක.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම නීතිය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මුළු නීති පොතම කටපාඩම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇගේ නම මැක්-සිම් ද?
ඔයාට අවශ්‍ය වෙන්නේ බේක්-යිගේ අම්මව බේරගන්න එක විතරයි.
මට නීති පොත් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
රජයේ කාර්යාලයේ පුස්තකාලයේදී,
ඔබට නීති පොත් සහ නඩු විභාග ක්‍රියා පටිපාටිය ලිඛිතව සොයාගත හැකිය.
සහ,
ඒ පුස්තකාලයේ යතුර මා ළඟ තියෙනවා.
ඔබ සොල්දාදුවෙක් බව මම දනිමි, නමුත් ඔබ එය පුද්ගලික භාවිතය සඳහා භාවිතා නොකළ යුතුය.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා දැනගත්තොත්, ඔබේ රැකියාව අහිමි විය හැකියි.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
මගේ නම සොන්ග් යුන්-ග්යොම්.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා මගේ පියායි.
ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ?
මම කොහොමත් මැරෙන්න නියමයි.
ඔවුන් මාව පණපිටින් තියාගත්තා, ඒගොල්ලෝ අහු වුණොත් මට දඬුවම් කරන්න පුළුවන් විදිහට.
මෙතන.
කියුට්-ඩොං ඒක ගෙනාවා.
දෙවියනේ, ටේ-යන්ග් ආර්යාව එයාට කිව්වා මේ වටිනා දේ ඔයාට යොදන්න කියලා.
නැගිටින්න!
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ ඔයාගේ උරහිසට මොකද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
අපේ මැක්-සිම්ව පරාජය කරන්න එයාලට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මගේ දුප්පත් කාන්තාව...
දින කිහිපයකින් ඇගේ මුහුණ මෙතරම් කැළැල් වී ඇත්තේ ඇයි?
බලන්න, ඔයාගේ මූණ ගොඩක් කැතයි. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කන්න.
මම බන්ධනාගාර නියාමකවරුන්ගෙන් බෙහෙත් ටිකක් ඉල්ලුවා.
ඔබ එය ගත් විට ඔබේ වේදනාව පහව යනු ඇත.
එය බර ලෙස පෙනුනත්, එය කිසිසේත් රිදවන්නේ නැත.
මම දැන් සුවවීමේ ක්‍රියාවලියේ යෙදී සිටිමි.
බලන්න.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
යන්න. කන්න.
හරි, ඒ විදියට තමයි.
මගේ ආර්යාවනි, මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙමයි කියලා.
මේ පාර වේගවත්. ඔයා කෙටිමඟ දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද කෙටිමඟ දන්නේ?
මම ගිය වතාවේ ඒක කටපාඩම් කළා. මම දේවල් කටපාඩම් කිරීමේ දක්ෂයෙක්.
ඉක්මන් කරන්න.
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ. ඇයි එයා මෙච්චර මන්දගාමී?
ඔබ නොදන්නා චීන අක්ෂර තිබේද?
නැත.
මගේ සහෝදරයා සොහොන් ගෙය රැකබලා ගන්නා අතරතුර, මම ඔහු සමඟ පාඩම් කළෙමි.
එහෙනම්, ඔයාගේ අයියා ඔයාටත් කඩු ශිල්පය ඉගැන්නුවාද?
ඔව්, මම තනි වෙයි කියලා එයා බය වුණා, ඒ නිසා එයා මට ඉගැන්නුවා.
ඔයා මොනවද එතන ලියන්නේ?
මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ කාර්යභාරය වන්නේ විමර්ශනය කිරීම සහ පරීක්ෂා කිරීමයි.
ඒ මිනිස්සු ඒකෙන් බේරුනොත්,
මම භාවිතා කළ හැකි නිශ්චිත නීතියක් හෝ පූර්වාදර්ශ සොයමින් සිටියෙමි.
බොරු චෝදනාවට මැක්සිම්ට දඬුවම් නොලැබෙන පිණිස.
මට තවත් නීති පොත් කිහිපයක් ණයට ලබා ගත හැකිද?
මට හැකි තරම් දෙනෙක් දැකීමට මම කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔවුන් එතන ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද මගේ ආර්යාවනි, මම ඔයාට උදව් කරන්නේ ඇයි කියලා?
මම හිතන්නේ මම හරිම අසරණයි වගේ පේන නිසා එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයා බිත්තියට නැග්ගා වගේ මට දැනුනා.
සහ නීචයන්ට පිහිය දිගු කළේය.
මම හිතුවේ කාන්තාවන් ආරක්ෂා කළ යුත්තේ පිරිමින් විසින් පමණයි කියලා.
නමුත් මිනිසෙකු පවා ආරක්ෂා කළ හැකි ආත්මයක් ඔබ තුළ මම දුටුවෙමි.
කාට හරි ඒක කරන්න පුළුවන් නම්, මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා, මගේ ආර්යාවනි.
ඒකයි මම ඔයාට උදව් කරන්න තීරණය කළේ.
මම එය ඉටු කරමි.
මට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්,
මම දවසක ඔයාව බේරගන්නවා මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඩොල්-සොක් අතුරුදහන් වෙලාද?
මේ මොහොතේම ඔහුව සොයා ගැනීමට මිනිසුන් යවන්න!
අපි නිහඬව ගමන් කළ යුතුයි.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා දැනගතහොත්, ඔහු නඩු විභාගය කල් දමනු ඇත.
ඔහු මහේස්ත්‍රාත්වරයා වෙත ගියහොත් කුමක් සිදුවේද?
කරදර වෙන්න එපා මගේ ආර්යාවනි.
මහේස්ත්‍රාත්වරයාට දැනුම් දීමට පෙර ඔහු මරණ පරීක්ෂකවරයා මෙන් අවසන් වනු ඇත.
එයා කලින් පැනලා ගිහින් තියෙනවා. කොහේ හරි යන්න ඇති.
තීන්දුව දවස් දෙකකින්. මුකුත් වෙන්නේ නෑ නේද?
අපි ඒක කලින් ඉවර කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ රළුකම නිසා යුහ්යංසෝගේ ගෞරවයට හානි සිදුවී ඇත.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධානියා ලෙස, මම ඔබට දැඩි දඬුවම් කිරීමටයි හිටියේ,
නමුත් මේ රට දිගු කලක් ආරක්ෂා කළ ඔබේ පවුලේ ගෞරවය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මම දේවල් නිවැරදි කිරීමෙන් මෙය අවසන් කිරීමට කැමතියි.
ඔබ සංහිඳියාවක් ඉල්ලා සිටිනවාද?
මම මගේ සමාව පිරිනමමි.
සමාව?
ඔවුන්ගේ චෝදනා නිෂ්කාශනය වූ විට, මැක්-සිම් මිය යනු ඇත.
තීන්දුවට පෙර ඔබ ඔබේ වාර්තාව අවලංගු කළහොත්,
ඔවුන් මැක්-සිම්ට යන්න දෙයි.
මියගිය වහල් දැරිය වෙනුවෙන් පවා ගෙවීමට,
එබැවින් කරුණාකර එය පිළිගන්න.
නමුත් ඔබ අප ඉදිරියේ සියලු දෙනා ඉදිරියේ දණ ගැසිය යුතුයි.
විනිශ්චයකරු ලෙස පියා නොමැතිව,
ඔවුන් වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියකට හිරිහැර කරන්නේ කෙසේද?
අපි බලමු දැන් කොහොමද කියලා.
ඉන්පසු,
බේක්-යි මිලට ඔයා මට කීයක් දෙනවද?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ, වහලෙකුට න්‍යැන්ග් දහයක් වැය වේ.
සහ අශ්වයෙකු නයාං 30 කට විකුණනු ලැබේ.
ඔහු අශ්වයෙකුගේ මිලට, නැයැං 30ක් ගෙවනු ඇත.
ඔහු සැබවින්ම ත්‍යාගශීලී නොවේද?
ඊට ඉහළින්,
බේක් උතුමාණනි, ඔබේ නිවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ ඉඩම සහ ඔබේ ධනය ඇතුළුව.
නමුත් එය බේක්-යි මිලට ආසන්නවවත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයා මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද? කොච්චර මෝඩද?
ඔබට නිසි සාක්ෂිකරුවෙකු හෝ සාක්ෂියක්වත් නැත.
මට සාක්ෂි නැති නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ එයින් මිදුණා.
තීන්දුවට පෙර සමථයකට පත් කර ගැනීමට ඉදිරිපත් වීම
පාපොච්චාරණයකට සමානයි.
ඔබේ වචන පරිස්සම් කරගන්න!
අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට අවශ්‍යද?
අත්අඩංගුවට ගත යුත්තේ ඔබලා, මාගේ ස්වාමිවරුනි,
සහ මගේ කාන්තාවන් මෙතන.
මහා මිං නීති සංග්‍රහයේ 323 වන වගන්තිය.
අපරාධ නඩුවකදී පෞද්ගලික බේරුම්කරණයක් තහනම්ය.
405 වගන්තිය!
මිනීමැරුම් නඩුවක සමථයකට පත්වීමට උත්සාහ කළහොත් ඔවුන්ට අමතර දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ නීති උපදේශකයා
මේක දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම්, මම හෙට රජයේ කාර්යාලයේදී ඔබව හමුවෙන්නම්.
ඇය සැබවින්ම ආත්ම විශ්වාසයෙන් යුත් කාන්තාවක්.
ඇයත් ඔයාට එහෙම පේනවද?
මගේ බේක්-යි.
ඇයට තිබුණේ මෙච්චරයි.
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
තවත් කෝමාරිකා ගන්න ඔයා මෙහෙද?
මෙතන ඉන්න.
මම කොහොමත් මැරෙනවා,
ඉතින් මම මැරෙන්න කලින් සමාව ඉල්ලන්න මෙහෙට ආවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
මම…
මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
දෙයියනේ මොකක්ද? ඒ ඔයාද ඩොල්-සියොක්?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
නවත්වන්න!
හේයි, ඔයා හිතනවද මට මේක කරන්න ඕන කියලා?
අපි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න, මට කියන දේ මම කළ යුතුයි!
ඔයාට කියන දේ කරන්න? කවුද ඔයාට කිව්වේ...
බෙක්-යි.
ඔයා කොහේ ද?
තරුණ මාස්ටර් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
බෙක්-යි.
ලේඩි සොන්ග් කිව්වා...
තරුණ මාස්ටර්ට මේක බලන්නම සිද්ධ වුණා, එතකොට එයාට ඔයාව අභිබවා යන්න පුළුවන් වෙයි.
- එන්න. - නෑ! මාව අතාරින්න!
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මාව බලන්න එන්න කියන්නේ නෑ.
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
බෙක්-යි.
ඔයා බේක්-යිට මොකද කළේ?
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
ඒක නවත්තන්න!
මෝඩයා.
ඔයා එයාට ඒක කරන්න කිව්වද අම්මේ?
ඔයාලා දෙන්නා එයාට බේක්-යිව මරන්න කිව්වද?
ඇයි ඔයාට කියන දේ කරන්න බැරි? ඔයා තමයි දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙව්වේ.
බේක්-යි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම තමයි ඇයට කැමති වුණේ.
ඇය මට කැමති වුණේවත් නැහැ, ඉතින් ඇයි ඔබට ඇයව මරන්න සිද්ධ වුණේ?
ඇය පහත් වහල් ගැහැණු ළමයෙක්,
ඉතින් ඔබේ හදවත කැළඹීම පාපයකි.
අපි කවුරුත් අද රෑ මෙතන හිටියේ නැහැ.
ඇය ඇගේ ජීවිතය නැති කළා වගේ පෙන්නන්න මම හදිසි මරණ පරීක්ෂකවරයෙක් එවන්නම්.
බෙක්-යි.
මොකක්ද කළේ?
මගේ ආදරණීය බේක්-යි වැරදි කරනවාද?
මම මැරෙන්න සුදුසුයි, මගේ ආර්යාවනි!
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මිය යාමට පෙර බේක්-යි පැවසුවේ කුමක්ද?
හේයි, බෙක්-යි.
මොකක්ද අවුල? ඇස් අරින්න.
එය…
මේ වගේ මැරෙන එක හොඳයි.
මම ආදරේ කරන කෙනාව මට ඕන නෑ...
මම වෙන මිනිහෙක් එක්ක නිදාගන්නවා දකින්න.
ඇය ආදරය කරන මිනිසා...
මමද එයා ආදරය කරපු මිනිහා?
ඉතින්, බේක්-යි මටත් ආදරය කළාද?
ඔව්.
එක පාරක් නෙවෙයි.
ඇය කවදාවත් මට හිනා වුණේ නැහැ.
ඇය නිතරම මාව ඈත් කළා.
මම හිතුවේ ඒක අසම්මත ආදරයක් කියලා.
එයා ඔයාව ඈත් කරන්න හදන්න ඇති...
මොකද ඔයාලා විවිධ තරාතිරම්වල හිටපු නිසා.
මම බේක්-යිව දැක්ක ගමන් එයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තා.
මට වයස අවුරුදු හතක් විතර වෙනකොට,
මගේ හැඟීම් කියන ගමන් මම මේ ගල ඇයට දුන්නා.
එය හිම සුදු ය.
ඒක නිකන් බේක්-යි වගේ නේද?
ඇය මේ සියල්ල තබාගෙන සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඇය විටින් විට ඔවුන් දෙස බලන්නට ඇත...
සහ මතකයන් අලුත් කළා.
ඇය මා සමඟ පිටව යාම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඇය බොහෝ විට…
ඒ ගැනත් දුකයි.
ඒ නිසා කරුණාකර හැඟීම් ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
ඔයා බේක්-යි වෙනුවෙන් කෑවා.
කරුණාකර ඇයට පිටුපාන්න එපා.
කරුණාකර ඇයව මතක තබා ගන්න.
මම…
මට සාක්ෂි දෙන්න බැහැ.
ස්ත්‍රී දූෂණ තර්ජනය කිරීමට දඬුවම හිස ගසා දැමීමයි.
ඉතින් මම කොහොමද මගේ දෙමව්පියන්ගේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
තරුණ මාස්ටර් බේක්ට කතා කළාට ස්තූතියි.
පුදුම සහගතයි.
තරුණ මාස්ටර් බේක් සහ බේක්-යි එකිනෙකාට ආදරය කළ බව.
තරුණ මාස්ටර් බේක්…
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ අපරාධය ගැන සාක්ෂි දීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ඒකෙන් කමක් නැහැ.
ඩොල්-සොක් ඔබේ අතේ තිබෙන තාක් කල්,
ඔබ නිසැකවම දිනනවා.
මම දිනන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම මැක්-සිම්ව බේරගන්න උත්සාහ කරනවා.
මේ වතාවේ අපි බේක් උතුමාණන්ගේ පවුලට දඬුවම් කළ යුතුයි.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ අඛණ්ඩතාව යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට.
නමුත් එහෙම උනොත් ඩොල්-සොක් මැරෙයි.
ඔහු බේක්-යිව දූෂණය කිරීමට උත්සාහ කළා. ඔහුට දඬුවම් ලැබීමට සුදුසුයි.
ක්‍රියාව කොතරම් නරක වුවත්,
දාසයෙකු ස්වාමියා කියන දේ කළ යුතුයි.
වහලෙකු තම ස්වාමියා ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් හෝ කැරලි ගැසුවහොත්,
ඔවුන් මිය යයි.
ඔවුන්ට කොතරම් අසාධාරණයක් සිදු වුවද,
ඔවුන් ස්වාමියාට හානියක් කළහොත් ඔවුන් මිය යා යුතුය.
ඔවුන් වාසනාවන්ත වී පලා ගියත්,
ඔවුන් සදහටම සැඟවී ජීවත් විය යුතුයි.
ඔවුන් හසු වුවහොත්...
ඔවුන් මරා දමනු ඇත.
එහෙනම්, ඔයා කොහොමද මැක්-සිම්ව බේරගන්නේ?
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කළ යුතුයි.
ඔයා උන් ඉස්සරහා දණ ගහන්නද යන්නේ?
නීති උපදේශකයෙක්…
දණින් වැටී සටන් කරන්නේ නැත.
ඒවා ගෙවී යා හැකියි.
මගේ ආර්යාව මට අරන් දුන්න මගේ වටිනා සපත්තු. මම ඒවා අරපිරිමැස්මෙන් අඳින්න ඕනේ.
ඒක එහෙම තමයි…
ඔයා මට හරිම තනිකමක් දුකක් වගේ පේනවා මගේ ආර්යාවනි.
ඔහුගේ තත්වය කුමක් වුවත්, ඔබ ඔහුට ඇත්තටම ආදරය කළා නම්,
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා රෑ මැද එයා එක්ක පැනලා යයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ...
ඔයාට සතුටින් ඉන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි මගේ ආර්යාවනි.
ඇයි මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ...
ඔයා ගැන මොනවා හරි?
මට සමාවෙන්න, බේක්-යි.
ඒක හොඳින් වෙයි නේද?
- ඒක වෙන්න ඕනේ. - ඇත්තෙන්ම.
ඩොල්-සොක් මෙහි නැත.
ඔහු ඇත්තටම පැනලා යන්න ඇති.
මම බේක්-යිගේ මරණය නැවත විමර්ශනය කළා,
ඕකේ ටේ-යොංගේ වහලා.
ඇගේ මස්තිෂ්ක කම්පනය සලකා බලමින්
සහ ඇගේ ලේ පැල්ලම් උන්බොං කන්දේ අතහැර දැමූ නිවසින් හමු විය,
බේක්-යි නම් වහල් දැරිය ඝාතනය කර ඇති බව පැහැදිලිය.
ඒක හරි.
තවද, සම්බන්ධතාවය පිළිබඳ සාක්ෂිකරුවන්ගේ වාර්තා
වහල් බේක්-යි සහ බේක් දෝ-ග්වාන්ග් අතර නොගැලපේ,
සහ කිසිවෙකුට ඔහුගේ පවුල බව ඔප්පු කළ නොහැක
ඇයගේ ඝාතනයට සම්බන්ධ වූ,
ඒ නිසා මම තීරණය කරනවා බේක් පවුල මිනීමැරුම් චෝදනාවලට එරෙහිව නිර්දෝෂී බව.
මොකක්ද? එහෙනම් මැක්-සිම්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් අහිංසක නම්, මැක්-සිම්ට කුමක් සිදුවේද?
- මැක්-සිම්! - ඔහ්, මගේ.
- මැක්සිම්! - මැක්සිම්!
- ඔහ්, නෑ. - මම මොකද කරන්නේ?
මගේ ආර්යාව.
මහේස්ත්‍රාත්, මහා මිං නීති සංග්‍රහයේ 359 වගන්තියට අනුව,
බොරු චෝදනා සඳහා දඬුවම ප්‍රතිලෝම විනිශ්චයයි.
ඔවුන්ට මිනීමැරුම් චෝදනා කළ වහල් මැක්-සිම්ට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
- ඔහ්, නෑ. - ක්‍රියාත්මක කිරීම?
බේක් දෝ-ග්වෑන්ග්ගේ පවුලට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළ පුද්ගලයා
වහල් මැක්-සිම් නොව මම, ඇගේ අනියම් බිරිඳ ඔක් ටේ-යොං.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් හිතාමතාම මට චෝදනා කළේ නැත, ඒ වෙනුවට මැක්සිම්ට චෝදනා කළහ.
වංශාධිපතියන්ට නින්දා කිරීම නිසා ඇයව මරා දැමීමට.
ඒක අනුමානයක්.
අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ නීතියට අනුව වරදකරුට දඬුවම් කරන ලෙසයි.
මිනීමැරුම වාර්තා කළේ මැක්-සිම් නොවේ,
ඒ නිසා ඇයට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
බොරු චෝදනාවක් සඳහා.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි. - මොනතරම් සහනයක්ද.
කෙසේ වෙතත්,
ඇයට දඬුවම් ලැබීමට සුදුසුයි...
වංශාධිපතීන්ට අපහාස කිරීම සඳහා.
වංශවත් අයට අපහාස කිරීමේ දඬුවමත් එල්ලා මැරීමයි ස්වාමීනි.
ඔවුන් තමන්ගේම ස්වාමියාට අපහාස නොකළ තාක් කල්,
ඒවා එල්ලීමට යටත් නොවේ.
මහා මිං නීති සංග්‍රහයේ 347 වගන්තියට අනුව,
යමෙක් වංශාධිපතියෙකුට අපහාස කළහොත්,
කෙනෙකුට පෞද්ගලිකව දඬුවම් කළ නොහැක. එක් අයෙකු කාර්යාලයට භාර දිය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, එම අපහාසය නිසා මැක්-සිම්ට පහර දෙන ලදී.
සහ හිරගෙදර දුෂ්කර කාලයක් ගත කළා,
එබැවින් ඇය නිදොස් කොට නිදහස් කළ යුතුය.
ඇය හරි.
වැරදි මිනීමැරුමකට ඔරොත්තු දිය හැක්කේ කුමන දෙමව්පියෙකුටද?
තමන්ගේම දරුවාගේ?
තම දරුවා අහිමි වූ මවකගේ දුක ගැන සිතා බලන්න.
මගේ පුතා සහ මගේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ වහලුන් නිසාත්, ඔබේ පවුලේ කූට උපායන් නිසාත්,
මගේ පවුල සම්පූර්ණයෙන්ම අවමානයට ලක් වෙලා. ඉතින් මොකක්ද හිතන්නේ?
ඒ නෝනට මරණ දඬුවම දෙන්න මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර…
මහා මිං නීති සංග්‍රහයේ 347 වගන්තියට අනුව, වහල් මැක්-සිම්,
වංශාධිපතියන්ට අපහාස කිරීම සඳහා...
කස පහර දහයක් ලැබෙනු ඇත.
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි, ඇය හිරගෙදරදී දුක් වින්දා. කස පහර දහයක් සැර වැඩියි.
අපි ප්‍රායෝගිකව දිනුවා, මගේ ආර්යාවනි.
බැලූ බැල්මට, ඇය පහර කිහිපයක් සමඟ මිය යනු ඇත.
මැක්සිම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ ආර්යාව.
- ඔහ්, නෑ. - මොකක්ද?
කරුණාකරලා මහේස්ත්‍රාත්තුමනි! අනුකම්පා කරන්න!
මැක්සිම්!
ඔහ්, නෑ.
ඇය ඇත්තටම මැරෙයි මගේ ස්වාමීනි!
- මගේ ආර්යාව. - මැක්-සිම්.
මැක්සිම්
නවත්වන්න!
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි, මිනීමැරුම වාර්තා කළේ මමයි,
මම තමයි එයාලට අපහාස කළේ.
යමෙකුට දඬුවම් කළ යුතු නම්,
ඒ මම විය යුතුයි.
ඉතින් කරුණාකරලා මට පහර දෙන්න.
නැහැ, ඒක විකාරයක්!
ඒක නම් හොඳ අදහසක්.
කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න දෙන්න මහේස්ත්‍රාත්තුමනි.
ඒක වෙන්න බෑ.
වංශවත් කාන්තාවකට පහත් අය ඉදිරියේ පහර දෙන්නේ කෙසේද?
හරියටම.
ඊටත් වඩා විශාල නින්දාවක් තවත් තිබිය හැකිද, එසේ නොවේද?
අනේ දෙවියනේ. උතුම් කාන්තාවක් කස පහර දෙනවාද?
- විකාර. - මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව බැඳලා කසයෙන් තළන්න.
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි, ඔබ මොකද කරන්නේ? ඔවුන්ට නියෝගය දෙන්න.
- ඇයට පහර දෙන්න! - මම ඇයව මැරුවා!
බෙක්-යි…
මගේ පෙම්වතා විය.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ආදරේ කරපු ගෑනියෙක්.
ඔයාට පිස්සු ද?
- ඔයා පාපොච්චාරණය කරනවද? - පාපොච්චාරණය? මගේ පුතා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
ඔව්, ඒක හරි!
මම ඇයට කතා කරලා මාත් එක්ක යන්න කිව්වා,
නමුත් ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඉතින් මම කේන්තියට ඇයව මරලා ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ පෙන්නුවා.
ඔය කට වහගනින්!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි මහේස්ත්‍රාත්තුමනි. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
බේක් ඩෝ-ග්වාන්ග් මිනීමැරුම පාපොච්චාරණය කළ පරිදි,
ඔහුව හිර කරාවි.
සහ ක්‍රියා පටිපාටියට අනුව උත්සාහ කළා.
ඩොල්-සොක් ඒක කළා!
ඩොල්-සොක් කොහෙද? දැන්ම ගිහින් එයාව හොයාගන්න!
ඩොල්-සොක් ඇයව දූෂණය කරන්න හැදුවා!
- ආදරණීය, ඔබත් එය දුටුවේ නැද්ද? - නවත්වන්න!
- ඩෝ-ග්වාන්ග්! - දැන් ඔයා ආරක්ෂිතයි.
එන්න. නැගිටින්න. ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ආර්යාව.
මෙතැන් සිට, චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ,
ගෘහ නීතිරීතිවලට අනුව කෙනෙකුට තමන්ගේම වහලෙකුට දඬුවම් කළ නොහැක.
මහේස්ත්‍රාත්වරයෙකු ලෙස, මගේම නිවසේ මා කළ යුතු දේ ඔබට නියම කළ හැක්කේ කෙසේද?
ජාතික නීතිය මැදිහත් නොවන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ගෙයක් ඇතුලේ වහලුන් එක්ක?
රජයේ කාර්යාලයේ අල්මාරියේ,
යුහියැංසෝ නිවැරදි කිරීම ඉල්ලා සිටින වාර්තා මට හමු විය.
පසුගිය වසර තුන තුළ රජු වෙත කිසිදා ළඟා නොවීය.
මම වාර්තාව ප්‍රමාද වී යවා ඇත.
"යුහ්යංසෝ ගමේ පිළිවෙල පවත්වා ගැනීමට අදහස් කරන ලදී."
"ඔවුන් තමන්ගේ වාසිය අන් අයට වඩා ඉහළින් තබන්නේ කෙසේද,
ජනතාව සූරාකෑමට සහ කුරිරු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට?"
"වහලුන් පහත් වුවත්,
ඔවුන් පැහැදිලිවම ස්වර්ගයෙන් පැමිණි මගේ යටත්වැසියන්."
"මෙතැන් සිට, චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ,
යමෙක් තම වැරදි වාර්තා නොකර වහලෙකුට දඬුවම් කරන්නේ නම්
නැතහොත් පෞද්ගලික හේතූන් මත රජයේ සේවිකාවක් භාවිතා කර බාධා ඇති කරයි,
ජාතික නීතියට අනුව ඔවුන්ට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත."
ඒක රජතුමාගේ නියෝගයක්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
බෙක්-යි,
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ...
මේකෙදි ඔයාට අවසර නැති මිනිහට ආදරේ කරන්න...
සතුටින් ඉන්න.
ආයුබෝවන්, බේක්-යි.
මගේ බබා.
බෙක්-යි.
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔබ වංශවත් කාන්තාවක් ලෙස ඉපදෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඊළඟ වතාවේ මගේ දුව විදිහට ඉපදෙන්න එපා.
බෙක්-යි…
බේක් දෝ-ග්වෑන්ග් එහෙම කරන්න තීරණය කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
බේක්-යි කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම් ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි යැයි මම සිතමි.
කෙසේ වෙතත්, නීති උපදේශකයෙකු ලෙස ඔබේ පළමු ජයග්‍රහණයට සුබ පැතුම්.
ඒක මගේ පළවෙනි සහ අන්තිම එක වෙයි.
ඒකෙන් මම ඔයාට උදව් කරන්න ගිය දිග ටිකක් නිෂ්ඵලයි.
ඔයා ඇහුවා මම ඒ මනුස්සයාට ආදරේද කියලා...
ඔයා වගේ කවුද පේන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔහු ...
මගේ පළමු ආදරය.
අපි විවිධ තත්වයන් සහ තත්වයන්ගෙන් යුක්ත වුණා,
ඉතින් මට හැරෙනවා හැර වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ,
ඊට පස්සේ, මට ඔහු සමඟ යන්න ඔහුගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට කරන්න සිද්ධ වුණු දේ නිසා.
නමුත් මම ඔහු මට දුන් තෑග්ග තබාගෙන ඔහු ගැන සිහිපත් කළෙමි,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක ආදරය කියලා.
මට දැන් තමයි තේරුනේ,
ඒ නිසා මට දැනෙන හැඟීම එයාට කියන්න බෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔහු කෙරෙහි මගේ හැඟීම් නොසලකා හැර ප්‍රතික්ෂේප නොකළ යුතුයි.
ඔහු සමඟ යන්න බැරි වීම ගැන ඔබ කනගාටු වෙනවාද?
ඔයා කිව්වා ඒක විතරයි මතකය කියලා
ඔයාට ඕන වුණේ ගූ-ඩියොක් වගේ ජීවිතේන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
නමුත් දැන්, ඔයාට මාව අමතක කරන්නත් ඕනනේ.
ඔයා මාව අමතක කරන්නත් ඕනේ.
ටේ-යන්ග් ආර්යාව වෙනුවට මට දුන් ජීවිතය
ගූ-ඩියොක් විසින් ජීවත් විය නොහැක.
අන්තිමේදී, ඔබ ඔබ වගේ කතා කරනවා.
හරි.
අපි වෙන්ව සිටිය හැකියි,
නමුත් ඔවුන් තනිකමෙන් පෙළෙනු නොලබන ලෙස අපි ඔවුන්ව එකට තබා ගනිමු.
ඒ වගේම, ඔයා කවදා හරි මාව හිතුවොත්, ඒක එක පාරක් හරි,
ඔයා ඒක බලනවද?
එහෙනම්, මම හිතන්නේ...
මට එච්චර තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ ආර්යාවනි, මට දැන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
ඒ ලේඩි ටේ-යොං.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- මගේ ආර්යාව. - මගේ ආර්යාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
මගේ ආර්යාව.
නැත.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි උනත්...
ඔහු පිළිබඳ මතකය අතුරුදහන් නොවේ.
තරුණ මාස්ටර් බේක්ව නොදන්නා දූපතකට පිටුවහල් කර ඇත,
සහ විශේෂ පරීක්ෂක බේක්ගේ මුළු පවුලම විනාශ වී ඇත.
යුහ්යංසෝගේ ගෞරවය අවදානමට ලක් වී ඇත.
අපට සේවය කළ කාර්යාලයේ සොල්දාදුවන් පවා
සොන්ග්ජු ප්‍රාන්තයේ අය සමඟ හුවමාරු වෙමින් පවතී.
ඊට අමතරව, මහේස්ත්‍රාත්වරයා තීරණය කරනු ඇති බව මට දන්වන ලදී
විශේෂ පරීක්ෂකවරයා වෙනුවට පත් කරන්නේ කවුද?
සමාවෙන්න? අපි විශේෂ පරීක්ෂක බේක්ට යටත් වුණාම,
ඔයා පොරොන්දු වුනා මගේ මහත්තයාට ඊළඟට ඒ තනතුර ලැබෙනවා කියලා.
දැන් එන්න. නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඔබේ දුවගේ අනාගත සහකරු හෝ සහකාරිය සොයා යන ගමන කොහොමද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
මහේස්ත්‍රාත්වරයාට විවාහ විය හැකි වයසේ පුතෙක් සිටී.
ඒ චොන් ස්යුං-හ්වි නේද?
ඔහු හරිම කඩවසම්.
හෙලෝ. කරුණාකර මුදල් ඥානවන්තව වියදම් කරන්න.
ලිනන් කඩේ මෙච්චර ජනාකීර්ණ ඇයි?
දැන්වීම දැක්කේ නැද්ද? මාස ගාණක් නියඟයක් තියෙනවා.
මම ඒක දැක්කා,
නමුත් ඒකට ජනාකීර්ණ වීම අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
බලන්න, රජතුමා ප්‍රකාශ කළා
වර්ෂාව පැමිණීමට යින් සහ යැං සමතුලිත විය යුතු බව,
එබැවින් ඔහු වංශවත් පුරුෂයන් සහ ස්ත්‍රීන් විවාහ කර ගැනීමට නියෝගයක් නිකුත් කළේය.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් තමන්ගේ මංගල ඇඳුම් ඇණවුම් කිරීමේ කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
දෙවිවරුන්ට සාමාන්‍ය ජනතාව සහ වංශවත් අය වෙන්කර හඳුනාගත හැක්කේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
අපිත් මිනිස්සු නෙවෙයිද?
වංශාධිපතියන් වංශවත් අය සමඟ පමණක් විවාහ විය යුත්තේ ඇයි?
මම ඇත්තටම මේකට කැමති නැහැ.
ඉන්පසු…
මම හිතන්නේ ගූ-ඩියොක්ත් විවාහ වෙයි.
සියල්ලට පසු, ඇය දැන් වංශවත් කාන්තාවක්.
එය උත්ප්‍රාසාත්මක නොවේද?
ඔබේ සමාජ පන්ති අවසානයේ පෙරළී ගියේ කෙසේද?
ඔව්, දෛවය හරිම කුරිරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට විතරක් ආදරේ කරන ගෑණු ඕන තරම් ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ තවමත් එතරම් දුකෙන්ද?
ඔව්.
ඒක කොච්චරද කියනවා නම් කතන්දරකාරයෙක් වෙන එක ගැන මට ගොඩක් දුකයි.
මහේස්ත්‍රාත්තුමා මාව බලන්න එන්න කියනවාද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
කුමක් සඳහා ද?
මම කොහොමද ඒක දන්නේ? මම එයා නෙවෙයි නේද?
ඉන්න. ඉන්න.
එයාට මගේ නෝනා වෙන්න ඕන නිසා වෙන්න පුළුවන්ද...
එයාට මගේ ආර්යාවගෙන් මොනවද ඕනේ?
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ ලේලි කරගන්න ඕන වෙලා ඇති!
- ඔහ්, මගේ! - ඔහ්, මගේ!
- හුරේ! - හුරේ! කොච්චර නියමයිද!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
අපි හන්යැන්ග් වල ඉන්න හන් ආර්යාවට පණිවිඩයක් යවන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඇත්තෙන්ම අපි කළ යුතුයි!
මම යනවා.
- ස්තූතියි. - මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම එනකම් ඉන්න, මගේ ආර්යාවනි.
- ඒ ජෝගුව මගෙන් අයින් කරන්න. - හරි. මම කරන්නම්.
මගේ ආර්යාව!
මට ගොඩක් සතුටුයි. අනේ දෙවියනේ.
ඔයා තමයි එයාට නිර්දේශ කළේ, ඒ නිසා ඒක කියන්නම ඕනේ.
මගේ ආර්යාව…
ඔබ නීති උපදේශකයෙකු වීම ගැන සලකා බලනවාද?
ඇත්තෙන්ම ඇය එසේ කරනු ඇත!
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
නීති උපදේශකයෙක්ද?
- ඔහුගේ බිරිඳ නොවේද? - මැක්-සිම්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට හැකි ද…
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට පේනවා, මම චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය සාධාරණ ස්ථානයක් කරන්න කැමතියි.
ඕනෑම කෙනෙකුට නඩු පැවරිය හැකි තැනක.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා යම් උදව්වක් කරයි කියලා
අකුරු නොදන්නා ජනතාවට.
ගෝෂ්.
මට නීති උපදේශකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔයා මීට කලින් කෙටි කාලයක් ඇතුළත හොඳ වැඩක් කළා.
ඒ මගේ රැකවරණය යටතේ සිටි මැක්-සිම් සහ බේක්-යි ගැන නිසා.
ඔබ වසර තුනක් සඳහා චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය නිවැරදි කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඔයා ඩොල්-සොක්වත් බලාගත්තා.
ඔයා ඩොල්-සොක් ගැන මහේස්ත්‍රාත්වරයාට කිව්වේ නැහැ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඩොල්-සොක්ට ගමන් වියදම් දුන්න කියලා,
ඔහුව වෙස්වලා ගෙන, පලා යන්න උදව් කළාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කරුණාකරලා ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරන්න.
මිනිසෙකුට මුමුණන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපරාධකරුවෙකුට පැන යාමට ඔබ උදව් කළ බව ඔවුන්ට සොයා ගතහොත්,
ඔවුන් ඔබේ කකුල් කරකවයි--
අනේ දෙවියනේ. කරුණාකර නිහඬව කතා කරන්න මගේ උතුමාණනි.
ඔබේ... කරකවන්න.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
අනේ මන්දා.
යුහ්යංසෝහි ප්‍රධානියා ලෙස, එය මගේ වැරැද්දකි.
බේක් සාමිවරයාගේ වැරදි නොදුටු නිසා.
මෙතැන් සිට, යුහියැංසෝ
රජයේ කාර්යාලයට සහාය වීමේ එහි මුල් අරමුණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
විශේෂ පරීක්ෂක බේක්ගේ නඩුව නිසා මම යුහියැංසෝගේ සතුරෙකු වෙයි කියලා.
ඔබේ ත්‍යාගශීලී වචන මට ඇත්තටම සතුටක් ගෙන දෙනවා.
තවද, නියඟයෙන් පීඩා විඳින චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ යටත්වැසියන් සඳහා,
මගේ ගබඩා කළ සහල් නිදහස් කිරීම සඳහා මගේ ගබඩාව විවෘත කිරීමට මම සිතුවෙමි.
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ, එහෙම කළාට ස්තූතියි චා උතුමාණනි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊළඟ විශේෂ පරීක්ෂකව පත් කරයි කියලා.
ඔබට සියල්ල හොඳින් නම්, සුදුසුකම් ලත් පිරිමින් තිදෙනෙකු නිර්දේශ කිරීමට මම කැමතියි.
සමහරවිට ඔබට ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු පත් කළ හැකිද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
අපි හැමෝටම දියණියන් ඉන්නවා.
සමහරවිට ඔබට ලේලියක් තෝරා ගත හැකිද?
විවාහ වන වයසේ සිටින ඔබේ පුතාට ගැළපෙන කෙනෙක් සොයා ගත හැකි නම්,
ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා වගේ නේද?
අනේ දෙවියනේ. ඒකත් හොඳ අදහසක්.
ඉතින් ඔයාට මගේ විවාහය දේශපාලන අරමුණක් වෙනුවෙන් යොදා ගන්න ඕනද?
ඒක හොඳ අදහසක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔවුන් සමඟ නෑනාවරුන් වුවහොත්,
ඔවුන්ගේ වැරදි සඳහා ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීම ඔබට අපහසු වනු ඇත.
හරියටම නැහැ. ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධ වෙයි.
මම යුහියැංසෝ හි ඊළඟ විශේෂ පරීක්ෂකවරයා සමඟ නෑනා කෙනෙකු වුවහොත්,
ඔවුන් ප්‍රවේශම් වෙයි නේද?
නමුත් ඔබ දන්නවා මම විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ කියලා.
විවාහය රජුගෙන් ලැබුණු නියෝගයක්.
ඔයා නියෝගයට විරුද්ධව ගියොත්, තාත්තටත් දඬුවම් ලැබෙයි.
ඔයාට එපා කියන්න බෑ.
මෙය ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ.
ඔයාට කාන්තාවක් ඉන්නවද...
ඔයා කැමතිද? එයා කැමති නැද්ද?
මම හිතන්නේ ලේඩි ඕකේ ටේ-යොං එයාට හොඳටම ගැලපෙනවා ඇති.
ඔයා දෙගිඩියාවෙන් වගේ. ඒක අමතක කරන්න.
ඊළඟ විශේෂ පරීක්ෂකවරයාගේ දුවව විවාහ කරගන්න.
පරීක්ෂක තනතුරට සුදුසු අපේක්ෂකයෙක්වත් සිටීද?
ඔබ මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ලේලිය වුවහොත්,
ඔයාගේ තාත්තා අනිවාර්යයෙන්ම විශේෂ පරීක්ෂක කෙනෙක් වෙයි.
එපමණක් නොවේ.
අපි නෑනාලා වුණොත්, එයා ඉක්මනින්ම ලොක්කා වෙයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හේයි, ඔයා සියොන්-හුයි ආර්යාව විවාහ කරගන්නද යන්නේ?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම සුන්දරත්වය. ඒ සියොන්-හුයි ආර්යාව?
ඔයා උනන්දුවක් නැති කෙනෙක් වගේ හැසිරුනා, ඒත් ඔයා හොඳට තෝරගත්තා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මට ඇයව විවාහ කරගන්න කියලා අණ කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම සරලව කීකරු වෙනවා.
අප්‍රසාදය මවාපාන්න එපා.
හේයි, යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න. අන්න ඔයාගේ මනාලිය එනවා.
ගෝෂ්.
මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පුතා චා සාමිවරයාගේ දියණිය සමඟ විවාහ වීමට යනවා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මගේ නෝනා කාවද විවාහ කරගන්නේ?
මම ඒක ගැන බැලුවා.
අනෙක් ගමේ ජං සාමිවරයාගේ පුතා විවාහ වී නැත.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
ඒ ගෙදර කිසිම ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් නැහැ. ඒකයි.
ඒ වගේම, ඔයා ඒ පුතාගේ ජෝගුව දැක්කද?
- නෑ. - එයා ඔයාට වඩා කැතයි!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයාට වඩා කැත කෙනෙක්!
දෙයියනේ. එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ. ඉන්න.
ඒක දැන් කරපු ප්‍රශංසාවක්ද නැත්නම් අපහාසයක්ද?
කොහොම හරි, ඔහු නෙවෙයි.
ආයේ කවදාවත් මගෙන් එයා ගැන අහන්න එපා.
හරි. ඉතින් මට කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඇයව ඔහුගේ ලේලි වෙනවාට අකමැති නම්,
ඔහු ඇයව ඔහුගේ නිවසට කැඳෙව්වේ ඇයි?
ඒක බර වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ කාලය ගන්න, මගේ ආර්යාවනි.
කාන්තාවක් ලෙස නීති උපදේශකවරියක්.
ඔබ සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා නොසිටියා නම්, මම ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් නොසිතන්නට ඇත.
අනේ දෙවියනේ.
මම විවිධ නඩු ගොනු කර තිබෙනවා. ඒවා හොඳින් කියවන්න.
මගේ ආර්යාවනි, චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට ඔබගේ විශාල උපකාරය මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මාගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර මට සැනසිල්ලෙන් කතා කරන්න.
යහපත්කම.
මම කරන්නද?
ඔයා මෙහෙයි.
ඔයා මෙහෙ, මගේ ආර්යාවනි.
මම යන්න හිටියේ.
ඔබට යමක් තේරෙන්නේ නැත්නම්, ඔබට ඕනෑම වේලාවක මා වෙත පැමිණ මගෙන් විමසිය හැකිය.
මාර්ගය වන විට, එය ඉතා ප්‍රමාද වී ඇති නිසා,
ටේ-යං ආර්යාව ගෙදරට ගෙනියන්න.
කමක් නෑ. මම මගේ ගෙදර කෙනෙක් එක්ක ආවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්නයි ඉන්නේ.
ඔහු අපකීර්තියකට හසු වේ යැයි මම බිය වෙමි.
දෙවියනේ. මම ඒක හිතුවේ නැහැ.
පරක්කු වෙනවා. ඔයා යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාට ලේඩි ඔක් ටේ-යොංව විවාහ කරගන්න බැරි?
ඒ මොකද මට බෑ තාත්තගේ නෑනාලා වෙන්න තියෙන කැමැත්තට විරුද්ධ වෙන්න.
විශේෂ පරීක්ෂකවරයෙකු සමඟ.
එහෙම නේද තාත්තේ?
ඔයාගෙ අයියා වගේ ඔච්චර මෝඩ විදිහට ජීවත් වෙන්න එපා.
- අපි ඇතුලට යමු. - ඔව්.
මට හරිම කණගාටුයි, මගේ ආර්යාවනි.
කමක් නෑ. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
- අපි යමු මගේ ආර්යාවනි. - අපි යමු.
ඇය තෑගි ගොඩක් අරගෙන මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ගෙදරින් පිටව ගිය ආකාරය දුටු විට,
ඔහුට තම පුතාව විවාහ කර දීමට පමණක් නොව නැවත විවාහ වීමටද අවශ්‍ය බව පෙනේ.
මම එය දැනගත්තා.
බේක් සාමිවරයාගේ සිද්ධියෙන් පසු, ඔවුන් ඉතා හොඳින් ඇසුරු කර ඇත.
හොඳට හිතලා බැලුවොත්, ඇය හරිම කපටි ගැහැනියක්.
ඇය විවාහ විය යුතුයි, නමුත් ඇයට යහපත් කෙනෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකි විය,
ඒ නිසා ඇය මහේස්ත්‍රාත්වරයා සමඟ විවාහ වීමෙන් බලය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඇයත් අම්මාගේ අභයභූමියට ඇතුල් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
තරුණ මාස්ටර් එහි ජීවත් වෙනවා. ඊයේ රෑ ඔයා ඒ ගෙදරට ගියේ ඇයි?
- ඔයා මොකද කරන්නේ-- - ඔයාගේ පවුලම මරලා දැම්මා,
ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා හිතනවද ඔයාට සියොං පවුලේ කාන්තාව වෙන්න පුළුවන් කියලා?
අම්මේ.
තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් පිරිමියෙකුව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්, මහේස්ත්‍රාත්වරයෙකු පවා එයට හසු වනු ඇත.
අවශ්‍ය නම්, මට ඔබට තවත් විවාහ යෝජනාවක් සොයා දිය හැකියි.
ඔබට මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පවුල තුළට විවාහ විය නොහැක.
මා සහ මගේ පවුල පිළිබඳ භයානක කටකතා නොසලකා හැරීමට හේතුව
ඒවා සත්‍ය නොවන නිසා.
නමුත් අදින් පසු මම එය තවදුරටත් ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒවා ඉවසන්නේ නැත්නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබ සැමට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් වාර්තා කරන්නම්.
ඒ සඳහා ඔබට ගෙවීමට සලස්වන්න,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ පවුලට තවත් අපහාස කරන්න එපා.
මේ පදනම් විරහිත කටකතා සමඟ.
ඒවා පදනම් විරහිත වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ ගෙදර නිතර යනවා කවුරුහරි දැක්කා.
ඔහු මගෙන් නීති උපදේශකයෙකු වීමට ඉල්ලා සිටි නිසා, නඩු වාර්තා ලබා ගැනීමට මම එහි ගියෙමි.
ඉතින් ඔයා ඒ වගේ හිතුවක්කාර වචන කතා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
මහේස්ත්‍රාත් සොන්ග් ගැන.
ඊටත් වඩා ඔබ ඔහුගේ පවුල බවට පත් වුවහොත්.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්, නීති උපදේශකයෙකු වීම නවතා දමා ඉවත්ව සිටින්න.
මොනතරම් හාස්‍යජනක නිදහසට කරුණක්ද!
- අපි යමු. - මොනතරම් කණගාටුදායක නිදහසට කරුණක්ද.
ඔබ ඇයව ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
මම හොරෙන් සවන් දෙන්න අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් අවසානයේ මට සියල්ල අසන්නට ලැබුණි.
මට කණගාටුයි, ඔවුන් ඔබ ගැන වැරදි අදහසක් ඇති කර ගත්තා.
මම නිසා. මම--
අපි ආයෙත් මේ වගේ කතා කළොත්,
තවත් වැරදි වැටහීම් ඇති වේවි.
හොඳයි එහෙනම්.
නමුත්…
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. - තාත්තේ.
මූන් සාමිවරයා විශේෂ පරීක්ෂක වුණාද? ඔහු අපේක්ෂකයෙක්වත් නෙවෙයි.
මහේස්ත්‍රාත්වරයාට චීෆ් ලීගේ යෝජනා පිළිගැනීමට කිසිදු අදහසක් නොතිබුණි.
ඔහු කොහොමද අපිව මේ විදියට පාවා දෙන්නේ?
මගේ බත් ඔක්කොම! මොන තරම් නාස්තියක්ද!
එහෙනම්, මගේ විවාහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ විවාහයට මොකද වෙන්නේ තාත්තේ?
මට ආරංචි වුනා එයාගේ පුතා තාමත් විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
නමුත් චන්ද්‍ර දෙවියන්ට දියණියක්වත් නැහැ.
එහෙනම්, ඔහු කාවද විවාහ කරගන්නේ?
හරිද.
ටේ-යොං.
ආච්චි!
වචනයක්වත් නොකියා ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට ආපහු ඉක්මනට යන්න සිද්ධ වුණු නිසා වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
හන්යැන්ග්හිදී මට විවාහ යෝජනාවක් ආවා.
විවාහ යෝජනාවක්?
"ඇය ඉතා ප්‍රඥාවන්ත, බුද්ධිමත් සහ කරුණාවන්තයි."
"මගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන සොං යුන්-ග්යොම්ට ඉඩ දෙන ලෙස මම ඔබෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටිමි,
ඔබේ මිණිබිරිය විවාහ කර ගැනීමට, ඔහුට අඩුපාඩු තිබුණත්."
ඒ එයා නේද? මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පුතා නේද?
මොහොතක් ඉන්න. ඇය ඉවර නෑ.
"කොයිතරම් දුෂ්කරතා ආවත්,
අපි ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට ශක්තිමත් වහලක් සහ පවුරක් වන්නෙමු."
ඒ වගේම අපි ඕනෑම දුෂ්කරතාවක් එකට ජය ගන්නෙමු.
මුළු පවුලම මෙය පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා මේ විවාහය අනුමත කරනවා නම්,
ඒක අපේ පවුලට සතුටුදායක අවස්ථාවක් සහ ගෞරවයක් වේවි.
ඔබට මේ ගැන ස්ථිරද?
ඔව්, මම ලේඩි ටේ-යොංව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
ඔයාට ඒක කලින් කියන්න තිබුණා.
"චැංන්යොංහි සොං පවුලේ ග්යු-ජින්."
- ග්යු... ඔහ්, මගේ! - ඔහ්, මගේ!
- මොනතරම් හොඳ ආරංචියක්ද! - මේක නම් අපූරුයි!
- අපූරුයි! - හුරේ!
මොනතරම් සතුටුදායක දවසක්ද!
මම හිතන්නේ දැන් යුහියැංසෝ සමඟ සාමකාමී සහජීවනයක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
මම මුල ඉඳන්ම යුහියැංසෝ එක්ක සාමකාමී සහජීවනයක් සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඔයා මුල ඉඳන්ම ලේඩි ටේ-යොංව ලේලියක් විදිහටද සැලකුවේ?
එය එසේ නොවේ නම්,
මම ඇයි ඇයව මගේ ළඟ තියාගත්තේ?
ඇයි එහෙනම් මට එයාව විවාහ කරගන්න කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා දෙගිඩියාවෙන් හිටියා, මල්ලි.
අනේ මන්දා.
විවාහය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
කාන්තාවකගේ මුළු ජීවිතයම උදුරා දමා එය නැවත ගෙන ඒම,
ඉතින් ඔයා එයාව බලාගන්න ඔයාගෙම හිත හදාගන්න ඕන.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔයා ඒ තීරණය ගන්නකම් මම බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ මම ලේඩි ටේ-යන්ග්ට සුදුසු නැහැ කියලා.
හොඳයි. ඇය ගැන ඔයාට හැඟෙන විදිහ වෙනස් කරන්න එපා.
ඔබ කළ යුත්තේ සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීම පමණයි.
එකිනෙකාට ආදරය හා ගෞරවය පෙන්වීමෙන් සහ සෑම දෙයකදීම එකිනෙකාගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමෙන්.
ඔව් තාත්තේ.
නමුත් එය කළ හැක්කේ ටේ-යන්ග් ඔබේ යෝජනාව පිළිගත්තොත් පමණයි, එහෙම නේද?
සමාවෙන්න?
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
මම දන්නවා, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයාට කවදාවත් එයා වගේ මාමණ්ඩි කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඒ වගේම අනාගත මනාලයා චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ හොඳම මිනිසා.
ඔය දෙන්නම දන්නවා මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා.
මම විවාහ වුණාට පස්සේ කවුරුහරි මම කවුද කියලා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඕකේ පවුල විනාශ වෙනවා විතරක් නෙවෙයි
නමුත් සියොං පවුලත් විනාශ වෙයි.
කිසිවෙකු සොයා නොගනු ඇත.
මේ වෙනකම් කවුරුත් නෑ. ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔයා හෙඩ්පීස් සාය ගලවනකොට කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා කවුද කියලා.
විවාහ වුණාට පස්සේ දරුවෙක් ලැබුණොත්?
ඊට පස්සේ කවුරුහරි දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මාව හතරට කඩලා කෑලිවලට කපලා දානවා,
මාගේ දරුවෝ වහලුන් වනු ඇත.
අනේ මන්දා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ කියලා, ඒත් ළමයි හදන්න හිතුවද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාව විවාහ කර නොගත්තොත්, එයාලා මාව අරන් ගිහින් කසයෙන් තළයි.
මම බොහෝ විට මැරෙයි.
පහරදීම් කිහිපයකට පසුව.
මගේ ආර්යාව.
එය රජුගේ නියෝගයක් බැවින්,
ඔයා කොහොමත් කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න ඕන.
ඔබ මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පුතා සමඟ විවාහ වීමට අකමැති නම්,
ඔයාට ජං උතුමාණන්ගේ පුතාව විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා එයාලා එයාලගේ ලේලිට පුත්තු 12 දෙනෙක් හදන්න හදනවා කියලා.
මොනවා හරි උනොත් මම ඒකට වගකියන්න ඕනේ,
එබැවින් බිය නොවන්න.
ඔයා හිතනවද මට ටේ-යන්ග් ආර්යාව වෙනුවට විවාහ වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඇය වෙනුවට ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කවුරු මොනවා කිව්වත්, ඔයා මගේ මිනිබිරිය ටේ-යොං.
බේක්-යිගේ ඝාතනය විසඳලා මැක්-සිම්ව බේරගත්තේ ඔයා තමයි.
ඒකයි ඔයා මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ඇසට හසු වුණේ.
ඔබේම ඉරණම නිර්මාණය කළේ ඔබයි.
ඔබ යෝජනාව පිළිගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ නේද?
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ මාව විවාහ කර ගැනීමට කැමති ඇයි?
මට එතරම් විකල්ප නොතිබිය හැකිය, නමුත් ඔබට එය එසේ නොවේ.
ඔයා දන්නවනේ මම වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයා එක්ක යන්න අකමැති වුනා කියලා.
ඒ වගේම ඔබ ඔහු සමඟ එය බිඳ දැමීම ගැන පසුතැවුණේ නැති බවත්.
ඒ වගේම, ඔහු කතන්දර කියන්නෙකු වන නිසා ඔබ විවිධ තරාතිරම්වල පසුවනවා,
ඒ නිසා ඔයාට කොහොමත් එයාව විවාහ කරගන්න බෑ.
ඔයා කිව්ව නිසා එයා හරියටම මම වගේමයි කියලා,
ඔයා මාව එයා වගේ හිතුවට මට කමක් නෑ.
කොහොමත් ඔයා කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නම ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට තියෙන අනිත් විකල්පය ජං උතුමාණන්ගේ පුත් ජං පිල්-ජු කියලා.
මම ඔහුට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔයා කිව්ව හැමදේම මං ගැන.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න ඇහුවේ ඇයි කියන මගේ ප්‍රශ්නෙට ඔයා තාම උත්තර දීලා නෑ.
මට ද…
මා දන්නා සියලුම කාන්තාවන් අතරින්,
මම ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති මගේ ආර්යාවනි.
මගේ පරමාදර්ශය ඔබේ වගේමයි,
සහ මම කැමතියි
මම කරන හැම දෙයක් ගැනම ඔයාගෙ අදහස් දැනගන්න.
නමුත් ඔබ වෙනත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ වුවහොත්,
මට ඔයාට කතා කරන්නවත් බැරි වෙයි.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට හොඳ පිළිතුරක්ද?
ඒක ඇහුවට පස්සේ මට ඇත්තටම බෑ.
- ඇයි නැත්තේ? - එහෙම උනොත්...
මට කවදාවත් ලෝකයට හෙළි නොකළ යුතු රහසක් තියෙනවා?
හැමෝටම රහසක් තියෙනවා.
එය සඟවා තබා ගන්න.
කිසිවෙකු සොයා බැලිය යුතු නැත.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, මට කියන්න.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
සංවාදයක් මැද ඔබට පිටව යා නොහැක.
ඔයා බඳින්න ඉන්න කෙනා මම නෙවෙයි.
ඔබ හා සමාන පරමාදර්ශයක් ඇති කාන්තාව මම නොවේ.
එහෙනම්, ඒ කවුද?
ඒ ඔබේ අනෙක් ආත්මයද?
ඔයා මාව එච්චරටම අකමැතිද ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ
ඔබට බහුවිධ පෞරුෂයන් තිබේද?
ඒක නෙවෙයි.
තරුණ ගුරුතුමනි, මම නොවේ...
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම…
කිම් නක්-සූ සාමිවරයාගේ දියණිය...
සෝ-හයි ආර්යාවගේ…
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා ගූ-ඩියොක් ගැන අමතක කරන්න.
අපි චුන්චියොන්ග් පළාතෙන් පිටව යමු. මට ඒක එපා වෙලා.
මම ඉවත් වීමට මෙතරම් පසුබට වන්නේ ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕන.
එතන ඔක්කොම රත්තරන් විතරයි.
මට මේක හම්බුනේ අර අනිත් උන්බොන්ග් කන්දෙන්.
මට ආරංචි වුණේ මේක අවසාන ගනුදෙනුව කියලා විතරයි.
ඔබ ඉතිරි ද්‍රෝහීන් වහාම අල්ලා ගත යුතුයි.
ඇතුලට යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මාව දන්නවද?
මම මේක කරන්නේ ඔයාට උදව් කරන්න නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️